Hola, soy David Maldonado
Estratega de Guatemala,
radicado en Hsinchu, Taiwán
terminando mi Global MBA en NYCU
Durante los últimos siete años
he trabajado en ventures y estrategia
liderando análisis e implementaciones para más de 50 clientes en seis mercados
mejorando la retención de clientes
y duplicando las metas de implementación
Hoy trabajo entre dos mundos
dirijo sourcing entre Latinoamérica y Asia
logrando respuestas de los principales
fabricantes en Tailandia, Vietnam y China
Y construyo con IA: flujos de automatización
e investigación aplicada sobre cómo recuerdan los modelos de lenguaje
Lo que une todo es simple
convierto distancia, idioma y cultura
en acuerdos, ventures y sistemas que funcionan
Soy el puente entre dos mundos.
Si estás construyendo algo entre mercados
me encantaría conversar.